Intégration [responsive] d'une maquette graphique avec Bootstrap et git

1/Indications:
 . maquette: Maquette_Orga.png
 . images fournies: img/
 . image home.jpg est utiliser dans la 1ere et 3e partie de la maquette
 . travail individuel
 . ressources illimités (en ligne, sur l'ordinateur)
 . html/css/bootstrap


2/ Ressources à utiliser:
 . img/ pour les images
 . font-awasone pour les icones


3/ Critères évaluation:
 . ressemblance à la maquette fournie
 . code lisible, indenté et commenté
 . responsive


